Mantemos o olhar firme no cïŋ―u.
nossa determinaïŋ―ïŋ―o nïŋ―o serïŋ― abalada.
Prometo a vocïŋ―s hoje
que nïŋ―o descansaremos
atïŋ― encontrar os responsïŋ―veis
pelo roubo desse asteroide.
Um recurso que trarïŋ― prosperidade
para a nossa naïŋ―ïŋ―o
e para todas as naïŋ―ïŋ―es do mundo.
A Terra em primeiro lugar!
A TERRA EM PRIMEIRO LUGAR
FORA. GORE
UMA NAïŋ―ïŋ―O SAQUEADA
Gore deixou
criminosos correrem soltos.
EX-VICE LANïŋ―A CANDIDATURA
ïŋ― hora de retomar o controle de Marte.
ïŋ― hora de tirar Al Gore do cargo!
ïŋ―a investigaïŋ―ïŋ―o apontou a ligaïŋ―ïŋ―o
deles no roubo do asteroide.
M-7 EXPULSA COREIA DO NORTE
O primeiro homem em Marte Lee
Jung-Gil e um grupo de ujunautasïŋ―
DESERïŋ―ïŋ―O EM MARTE
ïŋ―desertaram
da Repïŋ―blica Popular da Coreia.
CUSTOS DE MINERAïŋ―ïŋ―O
ACIMA DAS PROJEïŋ―ïŋ―ES
Em Wall Street. aïŋ―ïŋ―es seguem em queda
apïŋ―s notïŋ―cia de aumento da dïŋ―vida pïŋ―blica.
MALDIïŋ―ïŋ―O CONTINUA
Massey foi condenada por conspiraïŋ―ïŋ―o
ao violar a Carta da M-7
participando do infame sequestro
do asteroide.
O ex-astronauta Ed Baldwin.
outro conspirador.
foi julgado ïŋ― revelia
por motivos de saïŋ―de.
ASTRONAUTA CONDENADO
Estaïŋ―ïŋ―es da M-6 enviam
primeira carga de irïŋ―dio ïŋ― Terra.
mesmo com seu enorme valorïŋ―
TRAIDORA
ADMINISTRADORA DA NASA
TRAIU OS EUA
Bragg tem vitïŋ―ria esmagadora
na eleiïŋ―ïŋ―o presidencial.
Al Gore deve
se pronunciar ïŋ― naïŋ―ïŋ―o em breve.
Boa noite.
Hïŋ― poucos minutos.
falei com James Bragg
e o parabenizei por se tornar o 43ïŋ―
presidente dos Estados Unidos.
Se nïŋ―o ïŋ― o primeiro. ïŋ― o ïŋ―ltimo.
ïŋ―casos de tortura pela CIA
em Marte continuam aïŋ―
Supostas vïŋ―timas receberam anistia
por aïŋ―ïŋ―es no motim do Vale Feliz.
GORE CONCEDE PERDïŋ―O
Meu plano ïŋ― que meu governo coloque
a Terra de volta no comando.
Nïŋ―o dïŋ― mais pra continuar mandando
dinheiro pra Lua. pra Marte.
sem retorno algum.
ïŋ―coalizïŋ―o formada
conhecida como NEI
quer romper o monopïŋ―lio da M-6
sobre o irïŋ―dio.
Os membros incluem China.
Brasil. Paquistïŋ―oïŋ―
ïŋ―prometeu reformar a agïŋ―ncia apïŋ―s
a saïŋ―da do administrador Eli Hobson.
CHEFE DA NASA DEMITIDO
Furacïŋ―o Katrina ïŋ― rebaixado
a depressïŋ―o tropical
em uma das temporadas de furacïŋ―es
mais calmas emïŋ―
HELIOS INICIA ENORME EXPANSïŋ―O
EM VALE FELIZ
Instalaïŋ―ïŋ―o de torres ultramodernas
de proteïŋ―ïŋ―o contra radiaïŋ―ïŋ―o solar.
Trabalhadores de Marte
com contratos longosïŋ―
Seguindo a tendïŋ―ncia de automaïŋ―ïŋ―o.
um modelo para o consumidor foi lanïŋ―adoïŋ―
Cresce o nïŋ―mero de refugiados ilegais
em Marte. conhecidos como "caixotes".
pois fazem a viagem
em caixas de carga.
Bragg venceu a reeleiïŋ―ïŋ―o por pouco.
Com a promessa de "Terra Primeiro"ïŋ―
Empresas estïŋ―o na corrida
para descobrir vida.
e os bilhïŋ―es de dïŋ―lares
em aplicaïŋ―ïŋ―es que isso pode trazer.
ïŋ―essa nova infraestrutura gigante
chamada "elevador espacial"
vai transportar irïŋ―dio entre o asteroide
e Marte com mais rapidez.
Na verdade. ïŋ― sïŋ― quïŋ―mica bïŋ―sica.
M-6 confirma nomeaïŋ―ïŋ―o
do prïŋ―ximo governador de Marte.
SOVIïŋ―TICO SERïŋ― GOVERNADOR
Polivanov. um protegido polïŋ―tico
do presidente Korzhenkoïŋ―
O ex-presidente Ted
Kennedy morreu aos 77.
Muitos esperam que seu sobrinho.
John F. Kennedy Jr..
siga seus passos e se candidate
ïŋ― presidïŋ―ncia em 2012.
ïŋ―o flash mob ïŋ―
a nova tendïŋ―ncia global.
ïŋ―Jogos de Inverno de 2010ïŋ―
NEI BOICOTA JOGOS OLïŋ―MPICOS
ïŋ―em protestoïŋ―
ïŋ―comeïŋ―aram a reunir tropas
na fronteira. numa disputa por irïŋ―dio.
Sei que as coisas
parecem fora de controle.
MARTE TIRA EMPREGOS DA TERRA
Os salïŋ―rios cada vez menores
enquanto seus impostos financiam Marte.
O pessoal lïŋ―
em cima nïŋ―o respeita a leiïŋ―
O CAPITALISMO FALHOU
ïŋ―nem o valor do trabalho.
Mas nïŋ―s nïŋ―o vamos recuar.
Tudo que faz da M-6
a maior alianïŋ―a da Terra
sïŋ― acontece com aïŋ―ïŋ―o decisiva.
DENUNCIE
E vamos continuar
lutando pelo que ïŋ― certo.
Pelo nosso povo. Pelo nosso
planeta. E pelo nosso modo de vida.
Toque de recolher em vigor.
- Apenas pessoal autorizado apïŋ―s 1h.
- Certo.
Agradecemos a colaboraïŋ―ïŋ―o.
Toque de recolher em vigor.
Apenas pessoal autorizadoïŋ―
CANAL DE DENïŋ―NCIA
Eu tambïŋ―m era assim.
Problemas com autoridade.
E se enturmar?
ïŋ―. Mas minha mïŋ―e garantiu
que nïŋ―o entrasse no meu histïŋ―rico.
Senïŋ―o. eu nïŋ―o teria passado
no treinamento de hopper.
Me lembra de nïŋ―o voar
com vocïŋ― no comando.
Relaxa. Mal consigo
um voo por semana. com sorte.
Unidade 37. possïŋ―vel passagem
nïŋ―o autorizada no corredor Alfa 459.
Entendido. Central. Vamos olhar.
PDM
Preciso ver o seu passe.
Pare!
Droga.
Olha!
MARTE LIVRE
Central. unidade 37. Temos
outro 10-17B. Em perseguiïŋ―ïŋ―o.
Entendido. unidade 37.
Que droga.
Merda.
Central. unidade 37.
Perdemos o alvo.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
PRIMEIRA LUZ
ADAPTAïŋ―ïŋ―O | REVISïŋ―O | SINCRONIA:
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Graciana. vamos.
Vamos nessa. pessoal.
Vamos. senhoras.
Sabem o que fazer.
Obrigada. Leanne.
A cidade que Dev Ayesa planeja
construir em Marte se chama Meru.
A cidade terïŋ― moradia e trabalho
para atïŋ― um milhïŋ―o de pessoas.
usando os recursos de Marte
para ser 100% sustentïŋ―vel
e autossuficiente.
Ayesa diz que a Helios comeïŋ―arïŋ―
a construir ainda este ano.
Meru nïŋ―o serïŋ― sïŋ― mais uma base.
Nïŋ―o serïŋ― sïŋ― dormitïŋ―rios ou mïŋ―dulos
habitacionais. mas casas
onde famïŋ―lias possam
ajudar a transformar o planeta
de um deserto num jardim.
E falo literalmente.
Alïŋ―m de espaïŋ―o residencialïŋ―
Liam!
- Bom dia.
- Cadïŋ― o Gene. porra?
Nïŋ―o sei.
Talvez na reuniïŋ―o sobre Europa?
Algumas coisas. senhora.
A equipe precisa de apoio com as questïŋ―es
de seletividade dos biossensores.
Jïŋ― nïŋ―o resolvi isso?
Nïŋ―o.
A radiaïŋ―ïŋ―o UV nïŋ―o penetra mais que 2cm.
Redesenhem o sensor com base nisso.
Sim. senhora. Eïŋ―
Chefe. a M-6 quer que vocïŋ― vïŋ― a Berlim.
Nïŋ―o estïŋ―o satisfeitos com a taxa de irïŋ―dio
- enviada pra Terra.
- Nunca estïŋ―o.
Pois ïŋ―.
Que merda. Gene?
Nïŋ―o sabia que ele
ia dar entrevista.
Nïŋ―o ïŋ― seu trabalho saber?
Como o Dev faz um anïŋ―ncio desses
sem aprovaïŋ―ïŋ―o?
Eu nïŋ―o autorizei essa porra.
Todo mundo lïŋ―
em cima ïŋ― da turma do Dev.
- Ele faz o que quer.
- Nïŋ―o ïŋ― bem assim.
A empresa ïŋ― pïŋ―blica.
entïŋ―o lembra o Dev que a verba
pra "cidade" dele nïŋ―o foi aprovada.
- Ele nïŋ―o vai gostar.
- ïŋ―timo.
Agora nïŋ―o. Sharon.
ALEIDA ROSALES - CEO
Bom dia.
Grande dia hoje.
Dïŋ― pra acreditar?
Nossa garotinha. Puxa vida.
Filha? Jïŋ― acordou?
Filha?
Nïŋ―o. deve ter levantado cedo.
Tïŋ―. ïŋ― melhor eu me vestir.
Ou a gente podia se despir?
Amor. nïŋ―o. Temos um monte de coisa
pra fazer antes da cerimïŋ―nia.
ïŋ― rapidinho.
Que romïŋ―ntico.
Tïŋ― bom.
- Tïŋ―. Tïŋ― bom.
- Rïŋ―pido?
- Estïŋ― elegante. almirante.
- Isso aïŋ―.
Contato. Todos os dados normais.
Droga. Ed.
A gente estïŋ― trabalhando aqui.
Filhos da mïŋ―e.
Falei que nïŋ―o dava tempo.
ïŋ―. mas valeu a pena.
Queria muito
que parassem com isso.
- Sei.
- Sïŋ―rio.
Ah. bom dia.
Bom dia. Vocïŋ―s vïŋ―o mais tarde?
Sim. ïŋ― claro.
Jïŋ― preparamos o presente.
ïŋ―.
Mostre a autorizaïŋ―ïŋ―o.
Autorizaïŋ―ïŋ―o?
Mal chega a ser um gradil.
Alteraïŋ―ïŋ―es nïŋ―o autorizadas
sïŋ―o proibidas. Por seguranïŋ―a.
Sïŋ―o mïŋ―dulos pressurizados.
Se todos fizerem modificaïŋ―ïŋ―oïŋ―
Seguranïŋ―a? Qual ïŋ―? Isso aqui
deixa mais seguro pras pessoas.
Testa.
Tira isso daïŋ―.
Tenha um bom sol.
Falei pra nïŋ―o colocar
essa coisa aïŋ―.
ïŋ― sempre a mesma merda. Criam
regras sïŋ― pra mostrar quem manda.
ïŋ―. e agora a gente deve
mais 300 pra quem manda.
As caixas estïŋ―o prontas?
- Temos que ir.
- Sim.
- Por favor. vem.
- Tïŋ―.
Logo ali.
Que lindo. Ilya.
Tudo pela nossa menina.
Tendi fez tudo com amor.
- Quer provar um?
- Queria. mas estamos atrasados.
- Tïŋ― bem.
- Pode carregar uma caixa?
ILYA'S - DESDE 2008
- Vai levar? Tem certeza?
- Levo. sim.
- Sïŋ― queria ajudar.
- Caramba.
CRATERA KOROLEV
Korolev Posto 1. Baldwin.
Coletando amostra 7B
no ponto de perfuraïŋ―ïŋ―o 895.
Tubo de amostragem intacto.
Indo pra amostra 7C.
Entendido. Kelly.
Ei. Sabir?
Jïŋ― pegou as leituras de espectrometria
de massa da regiïŋ―o 5. ponto 894?
Aqui. Anïŋ―lise preliminar de amostra:
negativo pra compostos orgïŋ―nicos.
Quarto negativo do mïŋ―s. porra.
Ah. Kel. talvez seja bom
encurtar sua EVA hoje.
Vocïŋ― tem a festinha do seu filho.
E jïŋ― sïŋ―o 10h.
Merda. Valeu. Sabir.
Vai ter que correr
pra chegar a tempo.
Entendido.
Abastece o hopper
e prepara a checagem prïŋ―-voo.
Entendido.
Uma ïŋ―rvore comeïŋ―a com uma semente
e aos poucos comeïŋ―a a crescer.
Brotam folhas.
flores desabrocham.
E essas flores viram
os frutos dessa ïŋ―rvore.
PARABïŋ―NS. TURMA DE 2012
Esses mesmos frutos carregam em si
as sementes da prïŋ―xima ïŋ―rvore.
e da prïŋ―xima. e da prïŋ―xima.
E assim a floresta cresce.
Ao pensar nos jovens
que estïŋ―o aqui hoje. eu lembro
de um dos meus contos
russos preferidos sobre um czar.
Ele era anciïŋ―o. mal ficava de pïŋ―.
- mas soube de uma ïŋ―rvoreïŋ―
- Credo. Kel. Comeïŋ―ou hïŋ― dez minutos.
Eu sei.
- Nïŋ―o perdeu nada.
- ïŋ―com maïŋ―ïŋ―s douradas.
Quem comesse uma dessas frutas
mïŋ―gicas voltava a ser jovem.
Entïŋ―o. ele mandou os trïŋ―s filhos
buscarem essas maïŋ―ïŋ―s
e trazerem pra ele.
Agora.
lembrem: Isso ïŋ― um conto russo.
entïŋ―o claro que tem muita morte
e sofrimento no caminho.
que eu vou pular aqui.
mas. no fim.
o czar percebe que as verdadeiras
maïŋ―ïŋ―s da juventude sïŋ―o os filhos dele.
Eles sïŋ―o o futuro.
E estou extremamente orgulhoso de estar
aqui hoje como governador de vocïŋ―s.
Governador ïŋ― o cacete.
Nada mais ïŋ― sagrado.
Olha sïŋ― esses palhaïŋ―os.
Acham que vamos fazer o quïŋ―?
Pai. Agora nïŋ―o.
Entïŋ―o. na tradiïŋ―ïŋ―o russa. ao tocar
o sino da escola pela ïŋ―ltima vezïŋ―
apresento a vocïŋ―s os formandos deste ano
do Instituto Educacional do Vale Feliz.
Lilith Beatrice Dale.
Lily se juntarïŋ― ïŋ― irmïŋ― mais velha
em Tulane. onde estudarïŋ― Jornalismo.
Parabïŋ―ns.
Marcus James Haskell.
Marcus vai pros
Fuzileiros Navais dos EUA.
Hurra!
Parabïŋ―ns.
Gulsora Akilmatova.
Ela vai estudar Cinema
no Instituto do Cairo.
Uma Tarkovsky. ïŋ―?
E. por fim. Alex Poletov Baldwin.
- Vai. Alex!
- Isso aïŋ―. Alex!
Alex continuarïŋ―
em Marte com a gente.
E com certeza tem
coisas grandiosas pela frente.
Alex. parabïŋ―ns.
A todos os formandos eu digoïŋ―
Parabïŋ―ns.
- Parabïŋ―ns.
- Obrigado.
Estamos muito orgulhosos
de vocïŋ― e do Marcus.
E agora. qual o plano?
Vai seguir Biologia como a mïŋ―e?
- Talvezïŋ―
- Vamos pro asteroide.
- Tïŋ―. pai.
- Zero G. hora extra tripla. Nada melhor.
Euïŋ―
ainda estou pensando. ïŋ―.
E. no verïŋ―o. ela vai estagiar
no canal da NNC aqui em cima.
Tenta trabalhar na New Yorker
apïŋ―s a faculdade.
Adoro as charges deles.
Estamos orgulhosos.
Lily e a irmïŋ― sïŋ―o as primeiras
Dales a fazer faculdade.
E vocïŋ―s dois. Ninho vazio. nïŋ―?
Tipo lua de mel de novo.
Sabe como ïŋ―?
Infelizmente. sei.
Pra mim. chega.
Como teve coragem de nos envergonhar
na frente do governador?
Sabe que seu pai
precisa desse emprego.
Mïŋ―e. para.
Curte isso aqui.
Tudo que aconteceu
levou a este momento.
Vocïŋ― vai fazer coisas que ninguïŋ―m
nesta sala consegue nem imaginar.
Agora ïŋ― com vocïŋ―.
Vocïŋ― virou homem.
- Quero que vïŋ― ïŋ― prïŋ―xima reuniïŋ―o do FFM.
- Alex.
Vocïŋ― devia ter voz na hora
de decidir o futuro aqui.
- Tïŋ―?
- Sim.
- Topa?
- Claro.
Sim.
Vou sïŋ― ver como a mamïŋ―e estïŋ―.
- Tïŋ―.
Beleza.
Que horrïŋ―vel.
Nïŋ―o tanto quanto a festa.
Pura tortura.
Meu avïŋ― nïŋ―o para de repetir
que virei homem.
Nïŋ―o estïŋ― nem perto.
Valeu.
Sabe que tem o avïŋ―
mais maneiro do mundo. nïŋ―?
A erva dele ïŋ― a melhor.
Nïŋ―o entendo como te deixaram
entrar pros Fuzileiros.
Estïŋ―o aceitando qualquer um.
- Estïŋ― com inveja.
- De vocïŋ―?
Nïŋ―o mesmo.
Do fato de eu
poder sair dessa pocilga?
Ei. nïŋ―o chama assim.
Aqui ïŋ― o nosso lar.
Vocïŋ― tambïŋ―m vai. Srta. Tulane.
Sïŋ― no fim do verïŋ―o.
E. pela milionïŋ―sima vez.
nïŋ―o ïŋ― pra sempre.
Sïŋ― atïŋ― eu me formar.
Sua irmïŋ― tambïŋ―m dizia isso.
Nïŋ―o sou minha irmïŋ―.
Por que botou ela no meio?
- Estïŋ― agindo como ela.
- O que issoïŋ―
- O que isso tem a ver?
- Tïŋ―. Tïŋ―. chega.
- Sem briga hoje. por favor.
- Ai. meu Deus.
Por favor.
Obrigado.
Ok.
Vamos brindar ao quïŋ―?
Sïŋ― nïŋ―o fala "ao nosso futuro".
- A Marte.
- Ah. nïŋ―o. credo.
Aosïŋ―
Aos amigos.
Vai. Aos amigos pra sempre.
- O quïŋ―? Caraïŋ―
- Foi mal. ïŋ― bem cafona.
- Tïŋ―. me dïŋ― esse copo.
- ïŋ―.
Aos amigos.
- Tim-tim.
- Com benefïŋ―cios.
Afe.
OPïŋ―ïŋ―ES DE PERFIL DE MISSïŋ―O
SONDAS DE ASTROBIOLOGIA
O conselho nïŋ―o vai aumentar a verba
pra perfuraïŋ―ïŋ―o na lua Europa.
Disseram que jïŋ―
liberaram 70 milhïŋ―es.
ïŋ― nossa culpa a crosta de gelo
ser mais grossa do que estimamos?
O anïŋ―ncio do Dev
deixou eles tensos.
Vai saber quanto dinheiro
ele quer pra essa SimCity dele.
Morrem de medo de dizer nïŋ―o pra ele.
Enquanto isso. ficamos de mïŋ―os atadas.
Olha.
a equipe do Walt acabou de pousar
mais um grupo
de SEEKER-12 em Titïŋ―.
ïŋ― um dos lugares com mais chance
de ter vida no sistema solar.
Se a gente nïŋ―o bancar essas missïŋ―es.
a Kuragin vai achar vida antes da gente.
Bom. dïŋ― pra tirar
mais verba de Korolev.
Nïŋ―o.
Marte ainda tem potencial.
A cratera Korolevïŋ―
Nïŋ―o deu em nada
nos ïŋ―ltimos dez anos.
- Sei que ela ïŋ― sua amiga.
- Nïŋ―o tem nada a ver.
Se quiser dinheiro
pra outras missïŋ―es.
tem que tirar de algum lugar.
Alex?
Vou voltar pra Korolev
em algumas horas.
Acabou de chegar.
ïŋ―. Foi mal. mas tive que encurtar a EVA
pra chegar a tempo pro seu grande dia.
Devia ter ficado lïŋ―. entïŋ―o. nïŋ―?
Ei.
Sabe que eu jamais perderia
uma ocasiïŋ―o dessas.
Eu sei. mïŋ―e. Estava sïŋ― zoando.
Tïŋ―.
ïŋ― que ïŋ―s vezes ïŋ― difïŋ―cil saber.
Vou fazer a mala.
Vocïŋ― viu meu VR3 por aïŋ―?
Nïŋ―o estou achando.
Nïŋ―o. Nïŋ―o vi. nïŋ―o.
Tïŋ―. Vou usar o do Sabir de novo.
entïŋ―o.
Aliïŋ―s. vocïŋ― vai naquela
reuniïŋ―o do FFM com o vovïŋ―?
Talvez.
Ei.
Eu sei que ïŋ― muita coisa.
Nïŋ―? Sentir que tem que decidir
o que vai fazer
pro resto da vida.
Mas vocïŋ― sïŋ― precisa decidir
os prïŋ―ximos passos.
- Tïŋ― bom?
- Tïŋ―.
Talvez uma soneca.
Boa ideia.
Ah. e isso aqui chegou pra vocïŋ―.
ALEX. PARABïŋ―NS.
SEU PRESENTE ESTïŋ― NA DOCA 7.
APROVEITE! DEV
A gente precisa tomar as rïŋ―deas.
FILHOS E FILHAS DE MARTE
- Nïŋ―o foi o que eu disse.
- ïŋ― o que parece.
Ele quer dizer que precisamos
de alguïŋ―m de Marte na M-6.
De nossa escolha.
Mas estïŋ― escrito isso aqui.
ïŋ― o jeito que escreveu.
Fica confuso.
Tïŋ―. Entïŋ―o tenho uma ideia genial.
Vocïŋ― escreve a prïŋ―xima petiïŋ―ïŋ―o.
Vai ver a M-6 nïŋ―o respondeu
ïŋ―s ïŋ―ltimas cinco petiïŋ―ïŋ―es
porque ninguïŋ―m entende
o que estamos pedindo.
Nïŋ―o respondem porque sïŋ― querem
saber do irïŋ―dio que mandamos.
ïŋ―. Nunca vïŋ―o deixar a gente
controlar o nosso destino.
Se nïŋ―o os obrigarmos.
Fazendo o quïŋ―? Pichando
"Marte livre" nas paredes?
Pelo menos quem fez isso tem
coragem. Precisamos mais disso aqui.
Precisamos comeïŋ―ar a fazer mais
do que sïŋ― mandar pra Terra papïŋ―is
com assinaturas.
Eu entendo. gente.
Ninguïŋ―m estïŋ― feliz
com as coisas assim.
Vivendo com medo o tempo todo.
achando que vïŋ―o mandar vocïŋ―
ou sua famïŋ―lia de volta se sair da linha.
Todos querem ter
voz no prïŋ―prio futuro.
Mas nïŋ―o dïŋ― pra voltar pro caos.
Nïŋ―o ïŋ― o jeito mais emocionante.
mas as coisas mudam assim. aos poucos.
As coisas mudam quando gente
determinada faz acontecer.
Esqueceu
como Cachinhos Dourados veio?
Nïŋ―o. Ed. eu nïŋ―o esqueci.
E tambïŋ―m nïŋ―o esqueci
que a Sam Massey
estïŋ― apodrecendo numa prisïŋ―o.
Ela sabia onde estava se metendo.
- Que nïŋ―o tenha sido em vïŋ―o.
- Ela fez por todos nïŋ―s.
- Concordo. ïŋ― o que estou dizendo.
- Tïŋ― bom. gente.
Estïŋ― quase na hora do almoïŋ―o.
Entïŋ―o. por enquanto.
a reuniïŋ―o do FFM estïŋ― encerrada.
Beleza. Todo mundo ouviu a moïŋ―a.
Atïŋ― semana que vem.
Problemas em casa?
Como vocïŋ― sabe?
Passei por isso.
Epa.
Vai com calma aïŋ―. meu bolinho.
O que houve?
A Moon Yeongïŋ―
Elaïŋ―
Ela tem um amigo de Pyongyang.
Um homem.
Ela conhecia ele lïŋ― em Pyongyang?
Nïŋ―o. Ele veio como ela.
num caixote de carga.
Ele ïŋ― caixote. entïŋ―o?
E trabalhavam juntos
no antigo emprego dela.
Eu falei: "Nïŋ―o gosto
que vocïŋ― trabalhe lïŋ―.
Eu consigo
sustentar nossa famïŋ―lia."
Pois ïŋ―. elas nïŋ―o gostam de ouvir
esse tipo de coisa.
Ela ïŋ― uma mulher moderna agora.
Antes ela nïŋ―o falava
comigo desse jeito.
Mas o que achou que ia acontecer
trazendo ela pra cïŋ―?
Olha. jïŋ― fui casado trïŋ―s vezes.
Se tem uma coisa que eu aprendiïŋ―
ïŋ― que eu nïŋ―o aprendi
porra nenhuma.
Vocïŋ― estïŋ― fodido.
Ei. Lily.
viu o Alex por aqui?
Desde ontem. nïŋ―o. Por quïŋ―?
Ele disse que vinha
comigo pra reuniïŋ―o.
Aquele merdinha.
Se me prenderem.
me mandam pra Terra.
Devia ter pensado nisso
antes de roubar O2.
Central. unidades.
Mais um suicïŋ―dio
perto da escavaïŋ―ïŋ―o principal.
Qualquer piloto de hopper.
precisamos de um investigador lïŋ―.
Ficha ele?
Preciso acumular tempo de voo.
- Deixa comigo.
- Valeu.
Certo. Central. Boyd estïŋ― indo.
Controle. Boyd.
Estou a 45 metros do solo.
Iniciando descida manual.
Boyd. Controle.
Estïŋ― em aproximaïŋ―ïŋ―o pra pouso
- na grade 3-0-6-9.
- Controle de voo. aqui ïŋ― Boyd.
ZP ïŋ― vista.
Solicitando autorizaïŋ―ïŋ―o de pouso.
Boyd. Controle. Pouso autorizado.
Puta merda. Nunca me acostumo
com esse tipo de coisa.
Quem achou o corpo?
O jovem Baldwin.
Parece que ficou bem abalado.
Imagino.
Central. parece que mais
um coitado resolveu imitar o Gordo.
- Imitar quem?
- Entendido.
Jïŋ― tivemos vïŋ―rios suicïŋ―dios assim
ao longo dos anos.
ïŋ― uma corrida de superfïŋ―cie. Ver
atïŋ― onde consegue ir sem traje.
Mas parece uma boa distïŋ―ncia
entre o rover e aqui.
Sïŋ― que Marte tem um terïŋ―o
da gravidade da Terra.
Chegam bem mais longe.
Eu sei como funciona a gravidade.
masïŋ―
Vamos colocar o corpo no hopper.
O corpo mostra sinais
de despressurizaïŋ―ïŋ―o rïŋ―pida
e exposiïŋ―ïŋ―o ao ambiente marciano.
A epiderme apresenta desidrataïŋ―ïŋ―o
severa devido ao vïŋ―cuo
e inchaïŋ―o extremo
por pressïŋ―o interna.
O que temos aqui. pessoal?
Mais um caixote se matou. xerife.
Yoon Tae-Min. Pediu asilo
da Coreia do Norte no ano passado.
CORRESPONDïŋ―NCIA
Onde conseguiu isso?
Os Serviïŋ―os Sociais tiram foto
quando pedem assistïŋ―ncia.
Valeu. Boyd.
Me manda uma cïŋ―pia
do laudo da autïŋ―psia.
Senhor. desculpa. eu estava pensando
no lugar onde encontraram o corpo
e ainda estou meio confusa.
Na Terra. alguïŋ―m corre por 12
segundos e chega a uns 90 metros.
Multiplica por trïŋ―s
com a gravidade de Marte.
Mas o Sr. Yoon
estava a uns 360 metros do rover.
Alguma coisa nïŋ―o bate.
Agora ela ïŋ― matemïŋ―tica?
Checou os tïŋ―mpanos dele?
Nïŋ―o. Sïŋ― fiz um exame
post-mortem padrïŋ―o.
Estïŋ―o intactos.
E daïŋ―?
Se tivesse morrido
por descompressïŋ―o rïŋ―pida.
os tïŋ―mpanos teriam estourado.
mas nïŋ―o ïŋ― o caso.
Entïŋ―o ele morreu
num ambiente pressurizado.
Pode explicar pra leigo?
Alguïŋ―m levou o corpo pra fora
depois que ele morreu.
Pode ter sido um homicïŋ―dio?
Parece que sim.
Merda.
Tïŋ― bem.
Vamos precisar
de uma autïŋ―psia forense completa.
Anïŋ―lise de DNA. amostras.
Vamos rodar tudo no sistema.
Atïŋ― sabermos mais. isso
nïŋ―o sai dessa sala. Entendido?
- Sim. senhor.
- Claro.
NOTïŋ―CIA URGENTE
ASSASSINATO EM MARTE
Segundo fontes. o corpo foi achado
na superfïŋ―cie sem traje espacial.
A base de 5 mil pessoas tem
um histïŋ―rico de casos de violïŋ―ncia.
MAIS VIOLïŋ―NCIA EM MARTE
Incluindo um motim
dez anos atrïŋ―s.
Peïŋ―o que todos os moradores
do Vale Feliz mantenham a calma
enquanto nossos Pacificadores
investigam esse crime horrendo.
E quero assegurar
ïŋ―s naïŋ―ïŋ―es da M-6
que esse ato violento nïŋ―o vai atrapalhar
o bom trabalho que realizamos em Marte.
Nïŋ―o descansaremos
atïŋ― fazer justiïŋ―a.
GOVERNADOR POLIVANOV PEDE CALMA
DURANTE INVESTIGAïŋ―ïŋ―O
Enquanto isso. peïŋ―o que confiem
que nossos Pacificadores
farïŋ―o seu trabalho. Obrigado.
Esse foi o governador de Marte pedindo
calma aos moradores do Vale Feliz
enquanto as investigaïŋ―ïŋ―es
continuam.
Embora seja o 1ïŋ― assassinato
no Planeta Vermelho.
jïŋ― houve vïŋ―rios suicïŋ―dios. incluindo
o de um cidadïŋ―o paquistanïŋ―sïŋ―
Mais um sinal
de total descontrole em Marte.
FIASCO NO VALE FELIZ
A gente jïŋ― sabe
como isso termina. pessoal.
Errar ïŋ― humano.
mas errar duas vezesïŋ―
Graciana.
Credo. mïŋ―e. Que susto!
Eu te assustei?
Sïŋ―o 2h da manhïŋ―. porra.
Eu tenho lidado
com umas coisas e sïŋ―
- Vocïŋ― bebeu?
- O quïŋ―?
- Respira aqui.
- Mïŋ―e.
Para. Relaxa um pouco.
"Relaxa"?
Tem noïŋ―ïŋ―o como estïŋ― encrencada?
Nunca pegava no pïŋ― do Javi
quando ele saïŋ―a.
- Me poupe. Na sua idadeïŋ―
- Vocïŋ― morava na rua e nïŋ―o tinha grana.
Tïŋ―.
Vocïŋ― estïŋ― proibida de dirigir.
Que pena! Nïŋ―o posso mais dirigir
o Honda de merda?
E de castigo por um mïŋ―s.
- Nem nota se estou em casa.
- Quer dois meses?
Que saco!
Acabei de dizer
que tive uma noite difïŋ―cil.
Cadïŋ― sua empatia?
O que pode ter
sido tïŋ―o difïŋ―cil assim?
Sempre teve tudo de mïŋ―o beijada.
A Audrey terminou comigo.
Audrey?
Nïŋ―o importa. Ela era uma escrota.
Pode ficar com o Honda.
eu pego ïŋ―nibus.
Como uma boa mexicana.
Eu disse que estou bem.
Nïŋ―o foi nada de mais.
Claro que foi.
Vocïŋ― viu uma coisa horrïŋ―vel.
Tudo bem. Todo mundo
ficou abalado com isso. Alex.
ïŋ―. Ver a morte pela primeira vez
nïŋ―o ïŋ― moleza.
No meu primeiro mïŋ―s na Coreiaïŋ―
Eu jïŋ― disse que estou bem.
Essa conversa
estïŋ― me irritando mais.
Ei. vai com calma.
Mostra um pouco de respeito.
Que se foda.
Alex.
Foi embora.
Nïŋ―o sei mais o que fazer com ele.
Parece que ele nïŋ―o liga pra nada.
Eu tento botar
juïŋ―zo na cabeïŋ―a deleïŋ―
Ele estïŋ― perdido. Dïŋ― pra ver.
E a culpa ïŋ― minha.
- Nïŋ―o. Kel.
- Nïŋ―o. ele nïŋ―o escolheu vir pra cïŋ―. pai.
Eu escolhi por ele.
por causa da minha carreira.
E no momento
parece que foi tudo em vïŋ―o.
Como assim?
Outra leitura negativa.
Mais umaïŋ―
numa dïŋ―cada
de leituras negativas.
Sinto muito.
Olha.
vocïŋ― vai encontrar esse treco.
Sei que vai.
Eu nïŋ―o tenho tanta certeza.
Meu tempo estïŋ― acabando.
A Helios cortou
nosso financiamento.
Maldito Dev. Nïŋ―o enxerga
um palmo ïŋ― frente do nariz.
Nïŋ―o. Foi a Aleida.
Acabei de receber o vidmail.
Achei que fossem amigas.
Sei lïŋ―. Estou comeïŋ―ando a achar
que foi tudo um erro.
vir pra cïŋ― eïŋ―
Vocïŋ― fez o que achou melhor
pra ele e pra vocïŋ―.
Ele ainda estïŋ―
tentando entender quem ele ïŋ―.
Eleïŋ―
Eu sei que ele ama isso aqui.
ïŋ― o lar dele. Ele vai ficar bem.
Sïŋ― precisa de um tempinho
pra se encontrar.
Sïŋ― isso.
Tudo bem. pai?
- Tudo. sim. Preciso desligar.
- Te amo.
CHAMADA ENCERRADA
Respira fundo.
Hïŋ― quanto tempo a tosse voltou?
Algumas semanas.
Piorou nos ïŋ―ltimos dias.
Nïŋ―o consigo recuperar o fïŋ―lego.
Pode colocar sua camisa.
Como o Alex estïŋ―?
Coitado.
Ele nïŋ―o admite.
mas ficou bem abalado.
Como foi com o corpo? Foi ruim?
Nïŋ―o foi nada bom.
Mas ele tem a cabeïŋ―a no lugar.
Vai ficar bem.
Serïŋ―?
Tïŋ―.
- Ele me dïŋ― xeque-mate sempre que jogamos.
- Isso nïŋ―o diz muito.
Aliïŋ―s. acho que ele anda
pegando leve comigo.
Quero levar ele pro Monte Olimpo
um dia desses.
Nïŋ―o vou
desde que ele era pequeno.
Quero lembrar ele de como este
lugar pode ser incrïŋ―vel.
Desculpa. Vocïŋ― sabe que nïŋ―o tem
condiïŋ―ïŋ―o de pilotar. Edward.
ïŋ― sïŋ― um voo. doutor.
Um voo. no seu estado.
pode te matar.
A mudanïŋ―a de pressïŋ―o aumenta
o risco de hemorragia interna.
Pode ter
uma convulsïŋ―o ou coisa pior.
Estïŋ― com cïŋ―ncer em estïŋ―gio trïŋ―s.
Ed.
Tïŋ―. calma. Credo.
Precisa levar isso a sïŋ―rio.
Jïŋ― contou pra Kelly?
Tem que contar.
Ela vai entender.
Pode te ajudar a lidar com isso.
Nïŋ―o. Ela jïŋ― estïŋ― lidando com tanta
coisa. Nïŋ―o precisa de mais isso.
A geraïŋ―ïŋ―o
do meu pai tinha um ditado.
O que isso quer dizer?
Quanto menos vocïŋ― depende
dos outros. mais feliz vocïŋ― vai ser.
Mas confia em mim.
Estavam muito errados.
Alex?
Alex? Estïŋ― aïŋ―?
Tïŋ―. cara. Preciso saber.
Era grande?
O quïŋ―?
Dizem que tudo incha
quando alguïŋ―m faz o Gordo.
Entïŋ―o. era grande?
Vocïŋ― ïŋ― muito doente.
- Sei que olhou.
- Um cara morreu. seu babaca.
E sïŋ― consegue
pensar no tamanho doïŋ―
- Doïŋ― Do pïŋ―nis dele?
- Doïŋ―
Doïŋ―
ïŋ― "pïŋ―nis". cara. Fala logo.
Vai. Vocïŋ― consegue. Pïŋ―nis.
- Ok.
- Linguiïŋ―a.
- Tïŋ― bom.
- Bilau.
- Jeba.
- Isso. Continua.
Pipiu.
- Pïŋ―nis.
- Quer calar a porrïŋ―
- Desculpa.
- Tïŋ― bom. Sr. Sensïŋ―vel.
Lïŋ― estïŋ―o meus pais.
Nïŋ―o acredito que vai embora.
Queria que fosse comigo.
marciano.
- mas sei do lance da sua saïŋ―de.
- Mesmo que pudesse.
eu nïŋ―o iria. Eu amo isso aqui.
Sei. Bom. enfim.
Sïŋ― me faz um favor?
Claro. Qualquer coisa.
Fica logo com a Lily?
Nada a ver. Nïŋ―o. cara.
- Jïŋ― disse. somos amigos.
- Sei.
- ïŋ― sïŋ―rio.
- Olha.
Se nïŋ―o fizer nada agora.
nïŋ―o vai fazer nunca.
- Ela vai lïŋ― curtir rola universitïŋ―ria.
- Uau. Valeu. cara. Lindas palavras.
Tïŋ― bom. Vou indo nessa.
Tïŋ―.
Dïŋ― um abraïŋ―o.
Vou sentir saudade.
Eu tambïŋ―m.
E nïŋ―o esquece. tïŋ―?
Comeïŋ―a devagar.
- Assim. ïŋ―.
- Para.
Beleza. Verïŋ―o do amor. Alex.
Verïŋ―o do amor.
Que orgulho de vocïŋ―. filho.
E mantïŋ―m contato.
avisa como estïŋ― indo.
Verïŋ―o do amor!
DEVOLVER CHAVES E CRACHïŋ―S
AO DEIXAR ïŋ―REA DE SEGURANïŋ―A
Aqui estïŋ―. Sra. Rosales.
VISITANTE
CONVERSAS COM VISITANTES
Sïŋ―O MONITORADAS
Oi. Sam.
Valeu.
ïŋ― bom te ver.
Pensei naquele seu probleminha
com o teste tïŋ―rmico da broca em Europa.
Os resultados foram ruins.
porque o modelo de elementos
finitos nïŋ―o tinha dados suficientes.
Tentaram dar um jeitinho. achando que tïŋ―m
instinto bom pra transferïŋ―ncia tïŋ―rmica.
Mas estïŋ―o sïŋ― sendo preguiïŋ―osos.
Cara. isso estïŋ― ïŋ―timo.
Vamos ver.
- Minha nossa.
- ïŋ―.
Obrigada.
Isso ïŋ― tipo ouro aqui dentro.
Eu jïŋ― estava ficando sem.
- Anda trocando as balas pelo quïŋ―?
- Ah. o de sempre.
Pïŋ―s. armas. o que tiverem.
Vocïŋ― estïŋ― bem?
Estïŋ― com caraïŋ―
bom. de cansada.
Nossa. valeu mesmo.
- Nïŋ―o queroïŋ―
- Nïŋ―o. vocïŋ― tem razïŋ―o.
Estou mesmo. Euïŋ―
Eu fiquei acordada a noite toda
por causa das notïŋ―cias de Marte.
Tragïŋ―dia vira manchete.
Pois ïŋ―. e estou levando porrada
de todos os lados.
Cortes de verba.
as maluquices de sempre do Dev.
E tem a Graci.
Estïŋ― matando aula de novo?
Nossa. piorou muito. Margo.
Bebendo. voltando tarde.
e aïŋ― vem me dizer
que tem namorada.
Sei o que vocïŋ― vai dizer. tïŋ―?
Vocïŋ― quase deixou de entrar
na Kennedy School por um garoto.
Nïŋ―o lembro disso. nïŋ―o.
Era perfeita aos 16?
Sïŋ― tirava dez. nunca faltava.
nunca me atrasava.
Meu Deus.
Vocïŋ― ïŋ― muito insuportïŋ―vel.
Nïŋ―o. Meu pai nïŋ―o me deu opïŋ―ïŋ―o.
O seu era bem mais tolerante.
ïŋ―. eleïŋ―
aturou muita coisa.
Era um homem incrïŋ―vel.
Teria muito orgulho
se visse aonde vocïŋ― chegou.
Nïŋ―o sei.
Acho que ele ia
querer me ver feliz. Eïŋ―
eu nïŋ―o sei se estou.
Nïŋ―o me leva a mal.
sou muito grata. ïŋ― sïŋ― queïŋ―
a gente cria
uma ideia do que quer.
aïŋ― consegue eïŋ―
Isso quase te mata.
Sabe. Aleida.
talvez seja difïŋ―cil
enxergar isso agora.
mas estïŋ― indo bem.
- Nïŋ―o estou.
- Melhor do que eu.
Vocïŋ― tem o Victor.
seus filhos. seu trabalho.
E sei que ïŋ―s vezes
ïŋ― difïŋ―cil equilibrar tudo. masïŋ―
pelo menos vocïŋ―
tem o que equilibrar.
Eu passei a vida
inteira trabalhando.
querendo sempre mais.
mantendo todos longe.
E no fimïŋ―
aqui estou eu.
Eu ainda estou aqui.
E sou grata por isso.
ILYA'S - BAR E RESTAURANTE
Valeu.
Foi muito gentil da sua parte.
A gente vai se ver de novo. nïŋ―?
Valeu.
Tïŋ―.
Pai?
Eu estava pensando
que talvez eu devesse participar
da prïŋ―xima reuniïŋ―o do FFM.
Nïŋ―o. Sem chance.
- O Sr. Baldwin disse que o Alex pode.
- Isso ïŋ― problema deles. tïŋ―?
Nïŋ―o quero
que se envolva nisso aqui.
Por que nïŋ―o?
Porque vocïŋ― vai pra faculdade.
tem que focar nisso.
ïŋ―. mas eu vou voltar pra cïŋ―.
Eu sou daqui.
Faz parte de quem sou.
E quero ajudar
a mudar as coisas pra melhor.
- Como vocïŋ― fez.
- Olha sïŋ―
Aquilo foi diferente. Foiïŋ―
- Foi foda. isso sim.
- Bomïŋ―
Vïŋ― como as pessoas
te admiram aqui?
Issoïŋ―
Sei lïŋ―. Me dïŋ― vontade de ajudar.
de qualquer jeito que eu puder.
Vou pensar. tïŋ― bom?
Nem era gradil de verdade.
Era sïŋ― umïŋ―
- Entendeu?
- Vou resgatar a Boyd do Ilya.
Bota juïŋ―zo na cabeïŋ―a deles.
Celia? Por favor.
Pode ganhar bebida de graïŋ―a.
Nïŋ―o devia tentar me subornar.
Ilya.
- Ele nïŋ―oïŋ―
- A gente estïŋ― se ajudando.
Qual ïŋ― o problema?
Vocïŋ― ïŋ― nossa cliente.
Vem aqui direto.
Boyd. Central.
Estïŋ―o pedindo sua presenïŋ―a.
Jïŋ― falamos disso.
Central. Boyd. Entendido.
Tenho que ir.
- Tïŋ―.
- Boa tentativa. Ilya.
- A gente se vïŋ―.
- Tchau.
- Nïŋ―o pode subornar uma oficial.
- Ela pode fazer alguma coisa.
Pode te jogar na cadeia.
Jïŋ― fui.
Quero que seja limpo e eficiente.
Conforme o protocolo.
- Entra e sai. ninguïŋ―m se machuca. Sim?
- Sim. senhor.
- O senhor queria me ver?
- Aïŋ― estïŋ― ela.
Estïŋ― tudo bem?
Encontramos DNA
nas unhas da vïŋ―tima.
Graïŋ―as ïŋ― sua persistïŋ―ncia.
vamos prender um suspeito.
Nïŋ―o seria possïŋ―vel sem vocïŋ―.
Achei que ia querer participar.
Sim. senhor. Obrigada. senhor.
Tïŋ―. vamos nessa.
Quero o protocolo de prisïŋ―o
seguido ïŋ― risca. pessoal.
Vai ter muita
gente de olho nessa.
Quem ïŋ― o suspeito?
Lee Jung-Gil.
Sim?
Estïŋ― preso pelo assassinato
de Yoon Tae-Min.
Vamos.
Legendas: Marcela Almeida
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm